ఇది నా .హ
ఇది చాలా ప్రశాంతంగా ఉంది, మేము నగరం గంభీరంగా ఉన్నామని మీరు ఎప్పుడూ అనుకోరు
ఓక్స్ సాంగ్ బర్డ్ యొక్క కాల్ లో విల్టింగ్
టైర్ యొక్క తుప్పు పట్టడం మీరు తమాషా చేస్తున్న లోటర్‌పై చిలిపిగా కనిపిస్తుంది
లాటర్‌పై ఉన్న రక్కూన్ ప్రోకీకి సంబంధించి అతను ఎక్కడ ఉన్నాడు
ఆ శబ్దం ఓహ్ బీతొవెన్ యొక్క పాస్టోరల్ సింఫనీ ఆ శబ్దం కాదు
సరే నేను మీరు చూడలేదు మీరు సరే ఒక మనిషి ఒక మనిషి ఒక యంత్రం మీరు ఎవరు కాదు
మీరు ఇక్కడ ఏమి చేస్తున్నారు, మేము బుల్డోజర్ మరణానికి గురవుతాము
మేము అధ్వాన్నంగా ఉన్నాము మీకు ఇక్కడ ఉండటానికి హక్కు లేదు హే నేను ఆదేశాలను పాటిస్తున్నాను సరే నేను
ఉడుతలు గింజలను లాగడానికి ఇక్కడ ఒక రహదారిని ఉంచడానికి నాకు డబ్బు చెల్లించబడుతోంది
మీరు హే ఇది నా సమస్య కాదు
అందరూ చెప్పేది అదే
మీ అమ్మ నిజంగా ఈ వ్యక్తిని బాగా ఆకట్టుకోవాలనుకుంటే చూడండి సామ్ మీకు ధన్యవాదాలు
దయగల సంజ్ఞ కానీ మీ తల్లి బెన్సన్ అతనిది ఎంత కాలం ఉందో నేను ఇప్పటికే ఆయనను కలిశాను
అతని పేరు టెడ్ అని పేరు పెట్టండి - టెడ్ ని చూసి రెండు నెలలు ఆహ్ నన్ను క్షమించండి
మీరు మాటలతో చెప్పగలరా అది ఒక సెకను అతను కలవడం ఆనందంగా ఉంది
మీరు కాదు మీరు తరువాతి సెకనులో మీ తల్లిలాగా కనిపిస్తారు
వివాహం వారు బయటకు వెళుతున్నారు అది అంత తీవ్రమైనది కాదు
హ్మ్ అది నేను అనుకున్నాను మరియు BAM నా తల్లి గొన్న - మీ పేరులో అమ్మ చేసింది
నాకు మరోసారి నాలుగుసార్లు కార్పెట్ వాక్యూమ్ చేయండి మరియు నేను కాలర్‌ను బయటకు తీసేదాన్ని
ఇది వింతగా సరే, టెడ్ ప్రతి ఒక్కరూ విశ్రాంతి తీసుకోండి
నిన్ను నీవు
మీరు మీకు బహుమతి తెచ్చారు, ఇంకా ఆండ్రూ ఎందుకు వేగంగా చనిపోలేదు
ఖచ్చితంగా వ్యక్తి కాబట్టి మీరు మీ ప్రధాన పేరు లేదా ఏమి డుహ్ ఉంచుతారు
ధన్యవాదాలు ఎడ్ ఆరోన్ మీ కోసం కొంచెం ఉంది మనోహరమైన బ్రాస్లెట్ ఓహ్
ఒక అందమైన మలుపు బ్రాస్లెట్ ఓహ్ టెడ్ గాడ్ ఇది నా స్నేహితుడు కిర్క్ స్టీఫెన్స్ ధన్యవాదాలు
ఆమె నేను చాలా జంక్ ఫుడ్ తినడానికి వెళ్ళాలి కాబట్టి తక్కువ సమయం ఉహ్ తేనె మీరు నన్ను పొందుతారు
వీటి కోసం మీరు ఏమి అనుకుంటున్నారు సరే సరే సరే అతను పరిపూర్ణుడు కాని నేను
బాగా వివాహం చేసుకోను నేను సంతోషకరమైన మహిళకు ఒక అభినందించి త్రాగుటను ప్రతిపాదించాలనుకుంటున్నాను
నా కష్టతరమైన కార్మికులలో Ms ఎరిన్ క్లెమెంట్స్ స్టెఫానీ కూడా నా క్రొత్తదానికి మరో అభినందించి త్రాగుట
వాణిజ్య రియల్ ఎస్టేట్ అభివృద్ధికి అధిపతి మరియు ఇది భయపెట్టేది
జీతం పెరుగుదల ఎంత జీతం పెరుగుదల మనం ఎరిన్ మాట్లాడుతున్నాం
అది మాకు
బాగా ధన్యవాదాలు
బెడ్జమిన్ హాయ్ టెడ్ మాకిన్ లో రండి ఇది నా పొరుగు డాక్టర్.
బెంజమిన్ జెఫ్ కోట్ బెంజమిన్ టెడ్డీ అమ్మకు ఇప్పుడిప్పుడే భారీ ప్రమోషన్ వచ్చింది
కొన్ని డెజర్ట్ గురించి గొప్ప స్టెఫానీ
కాదు నేను నిజంగా వెళ్ళాలి అమ్మ బాగా ఆలోచించి ఒక బర్న్ చేస్తుంది
చాలా కేలరీలు నన్ను క్షమించు నేను పొందుతాను
dr. జేకి నాలుగు వేర్వేరు రంగాలలో పిహెచ్‌డి ఉంది
వాస్తవానికి II నా డిగ్రీని ఆరు వేర్వేరు రంగాలలో కలిగి ఉంది
రెండు నిమ్మకాయలు dr. J ఈ రోజు దాదాపు బుల్డోజ్ మరణానికి వచ్చింది, అవును నేను దానిని తనిఖీ చేసాను
మరియు రహదారిలో పెట్టడం గురించి ఎవరికీ తెలియదు, అయితే నేను అన్నీ నేర్చుకున్నాను
ఆ లోయ భూమి ప్రైవేటు యాజమాన్యంలో ఉంది, కాని వారు నాతో వ్యవహరించాల్సి ఉంటుంది
కౌన్సిల్ సమావేశం రేపు ఏమి లోయ ఇది ​​పైభాగంలో ఉండాలి
రూజ్ నది యొక్క భయంకరమైన ప్రజలు నేను ఉపయోగించిన బక్ కోసం ఏదైనా చేస్తారు
తరలించడానికి dr. బక్ పాల్ కోసం జేస్ పచ్చిక మరియు నిజంగా చాలా కాలం క్రితం
నేను ప్రణాళికాబద్ధమైన రీజోనింగ్‌ను సిఫారసు చేయలేదు
పెరిగిన పన్ను బేస్ను అందించడానికి రివర్ల్యాండ్స్ ఎక్కువ గృహాలు మరియు ఎక్కువ ఉద్యోగాలు ధన్యవాదాలు
మీరు నా పేరు డాక్టర్. బెంజమిన్ జెఫ్ కోట్ మరియు నేను దక్షిణ అమెరికాలో వేలాది కోపంగా ఉన్నాను
ఎకరాల కోలుకోలేని అడవులు ప్రతిరోజూ నాశనం అవుతాయి
dr. జెఫ్ మేక మా అధికార పరిధికి కొద్దిగా వెలుపల లేదు సార్ ఇది కాదు
ఛాయాచిత్రాలు దక్షిణ అమెరికాలో తీసుకోబడలేదు, అవి ఇక్కడే తీయబడ్డాయి
మా స్వంత రూజ్ వ్యాలీ బాగా కొన్ని పక్షులు మరియు కీటకాలు కోల్పోతాయని నేను క్షమించండి
వారి ఇళ్ళు కానీ ప్రజల గృహాల గురించి
మీ ఉద్దేశ్యం లగ్జరీ కండోమినియమ్స్ మిస్టర్. డ్రేక్ ఇది వెస్ట్ వర్జీనియా యొక్క ఛాయాచిత్రం
తెల్ల గొంగళి పురుగు ఇది అంతరించిపోతున్న జాతుల జాబితాలో ఉంది
రూజ్ వ్యాలీ నాశనమైతే ఈ కీటకం కూడా నాశనం అవుతుంది లేదా ఎక్కడ
ఒక సంవత్సరం క్రితం మరొక సంవత్సరంలో తీసిన చిత్రం ఎప్పుడు వెస్ట్ ఉండదు
వర్జీనియా శ్వేతజాతీయులు పెద్ద మొత్తంలో ఏమి జరిగిందో దాదాపు అన్నింటినీ తుడిచిపెట్టారు
శ్రీ. డ్రేక్ మనం చాలా పెళుసుగా నివసించే ఒక చిన్న క్రిమి గురించి మాట్లాడటం లేదు
పర్యావరణ వ్యవస్థ మీరు ఎంతకాలం పర్యావరణంతో సమతుల్యతతో జీవించే సమాజం
మనం చేయలేని తదుపరి అంతరించిపోతున్న జాతుల రూపంగా మారడానికి ముందే ఇది జరుగుతుందని అనుకోండి
అగ్లీ బగ్ కారణంగా రీజోనింగ్ ఆపండి
ఆండ్రూ
శ్రీ. రూడీ వల్లీ యొక్క ప్రస్తుత నివాసాన్ని డ్రేక్ మీకు ఇస్తుంది
బాగా మీరు మీరే కొంత సమయం ఆదా చేసుకొని వాటిని ఇక్కడే కాల్చకండి
ఈ స్థలాన్ని సేవ్ చేసినందుకు ధన్యవాదాలు. జెఫ్ కోట్ వావ్ చెప్పినందుకు ధన్యవాదాలు
కాబట్టి ఇక్కడ అడవి హే వారు ఏమి చేస్తున్నారు
నేను వినడానికి ఇష్టపడని రీజోనింగ్ మిస్టర్‌కు వ్యతిరేకంగా ప్రణాళిక బోర్డు ఓటు వేసింది
మీరు అతనితో మాట్లాడిన బీట్ వచ్చింది, ఇది మాక్లిన్, నేను నమ్మను
వావ్ మనం అమ్మ అని పిలవాలి
ఆమెకు ఇప్పటికే తెలుసు అని నేను అనుకుంటున్నాను
ఇక్కడ మీరు అన్ని కార్మికులను కలిగి ఉన్నారు
నేను చాలా పెద్ద కంపెనీని నడుపుతున్నానని మీరు అర్థం చేసుకోవాలి
ఇక్కడ మరియు ఇది జరగబోతోందని నాకు తెలియని ప్రతిదానిపై నేను నా కన్ను ఉంచలేను
ఈ ఉదయం వరకు మీరు మీ తల్లిని అడగవచ్చు
ఇది బహుశా సర్వేయింగ్ పొరపాటు కానీ మీ తల్లి మరియు నేను చేయబోతున్నాం
ఈ స్థలాన్ని సేవ్ చేయడానికి సాధ్యమయ్యే ప్రతిదీ
నేను సిటీ ల్యాండ్ రికార్డులకు కనెక్ట్ అయ్యాను
లోయ నా తల్లికి దీనితో సంబంధం లేదని నేను ఇంకా అనుకోను
డెన్నిస్ మాక్నాబ్ కంటే దంతాల వంకర మరియు అతను మీకు కృతజ్ఞతలు తెలిస్తే మనకు లభిస్తుందని నేను అనుకుంటున్నాను
చిత్రం సరే సరే ఇక్కడ ఈ ఆస్తి చివరిగా అమ్ముడైంది
ఆరు వారాల క్రితం కానీ రెండు మాక్లిన్ కేవలం ఒక కంపెనీ పేరు కింగ్‌పిన్ ఇన్వెస్ట్‌మెంట్స్ కింగ్ కాదు
గత రెండేళ్లుగా కింగ్‌పిన్ పెట్టుబడులకు ఈ శబ్దం ఎందుకు బాగా తెలిసింది
నది ప్రక్కనే 17 బోలెడంత కొన్నారు మరియు చాలా డబ్బు కోసం కాదు
ఖరీదైన భూమి బాగా లేదు, మీరు దానిపై నిర్మించగలిగితే అది అవుతుంది
ఆ బైలాస్ ఆ ఆస్తిని మార్చే వరకు ఇది ఇప్పటికీ వ్యవసాయ జోన్
వారు దానిపై నిర్మించలేకపోతే చాలా తక్కువ విలువ
కొంతమంది వ్యక్తులు వ్యవస్థను ఓడించే మార్గాన్ని ఎల్లప్పుడూ గుర్తించగలరు
ఇది చాలా చెడ్డ చెట్లు మరియు జంతువులు తిరిగి పోరాడలేవు, బహుశా అతను ప్రచారం చేయవచ్చు
మాక్లిన్ యొక్క లైసెన్స్ ప్లేట్‌లో ఏమి తప్పు ఉంది. జైన్
స్టెఫ్ కోల్ నా తల్లి మరియు అతని సామీప్యతతో
నది వాణిజ్య మరియు నివాస స్థలం యొక్క మిశ్రమం మరేదైనా ఉండదు
నగరంలో కాబట్టి ఇతర ప్రశ్నలు ఉన్నాయా అవును అవును నేను మీరు ఉన్నప్పుడు డేల్ మిస్ అవుతున్నాను
ప్రాజెక్ట్ పూర్తవుతుందని మేము 36 లోపు పూర్తి తేదీని ate హించాము
నెలలు ధన్యవాదాలు బాగా వచ్చినందుకు ధన్యవాదాలు
అవును లేదా మీరు కాఫీకి మీరే సహాయం చేయలేదు మీ ధన్యవాదాలు
స్నేహితుడు డాక్టర్. జెఫ్ కోటు అతను మీ వాడుకోవచ్చని అనుకుందాం
అతని అభిప్రాయాలను మోడరేట్ చేయడానికి నేను నా డెస్క్ చేస్తాను
వెస్ట్ వర్జీనియాను మీరు గుర్తుంచుకున్న ఈ ఆండ్రూపైకి వెళ్దాం
తెలుపు గొంగళి పురుగు అంటే మీరు అవును అని కనుగొనలేకపోయారు
వెస్ట్ వర్జీనియాలో మీలో చాలా మంది ప్రయత్నించాలని ప్రయత్నించండి ఆండ్రూ ఇక్కడ నన్ను నమ్మండి
ఈ పరికరంతో మనం శబ్దాన్ని తొలగించగలము, అందువల్ల పశ్చిమ దేశాలు ఉన్నప్పుడు నేను చొప్పించగలను
వర్జీనియా వైట్ గొంగళి పురుగులు దీనితో విలక్షణమైన ధ్వనిని చేస్తాయి
అన్ని పోటీ శబ్దాలను తొలగించగలదు మరియు చేసిన ధ్వనిపై పూర్తిగా దృష్టి పెట్టవచ్చు
గొంగళి పురుగు ఆరోన్ హార్న్ మంచి పట్టుకోగలగాలి అని నేను ప్రదర్శిస్తాను
మాక్లిన్ చాలా ఆలస్యంగా ఉన్నాడు అవును అవును ఆమె అతనిలో ఏమి చూస్తుందో నాకు తెలియదు
బాగా ఆండ్రూ కొన్నిసార్లు రెండు వస్తువులు ఎందుకు ఆకర్షిస్తారో గుర్తించడం కష్టం
ఉదాహరణ ఎవరు డక్-బిల్ ప్లాటిపస్ మరొక డక్బిల్ను తీసుకుంటారు
ప్లాటిపస్ అవును కాని వీటిని నింజా మీద ఉంచండి
శబ్దం బంచ్ దగ్గర ఉహ్-హుహ్ ఎవరో తప్పక నేను తీసుకుంటాను డిష్వాషర్ వదిలి
హే కరెన్ యొక్క సంరక్షణ అవును ఆమె తన ఇంటి పనిని సరిగ్గా చేస్తోంది
ఆండ్రూ అది మనపై ఉంది, ఒక వెస్ట్ వర్జీనియా తెలుపు సరిపోతుంది
లోయను సేవ్ చేయండి
సరే ఒక ప్రోగ్రామ్ వెస్ట్ వర్జీనియా వైట్ యొక్క సంతకం ధ్వని మెమరీలో ఉంటే
ఇది కీటకాన్ని కనుగొంటుంది, అది ప్రకాశించే శబ్దాన్ని విడుదల చేస్తుంది
బీపింగ్ సౌండ్ గుడ్ పాయింట్ ఇక్కడ నాకు తెలియదు దీన్ని ఉపయోగించుకోండి మేము ఉంచగలుగుతాము
టచ్ ఆ గొప్ప తెలుపు కనుగొనండి
dr. J నేను ఆండ్రూను చూస్తూనే ఉన్నాను
dr. జానా అది వినగలదు మీరు నాకు ఆదేశాలు ఇవ్వగలరు
pick రగాయ కుడి పెద్ద చెట్టు వద్ద ఎడమ
మీరు కొంచెం స్పష్టంగా చెప్పగలిగితే అది నేరుగా దక్షిణాన మైలులో నాలుగింట ఒక వంతు ఉంటుంది
జీప్ కుడివైపు నేను మిమ్మల్ని అక్కడ కలుస్తాను
dr. J ఒక అగ్ని ఉంది
అగ్ని చంద్రులు లోయ సహాయం చేయాలి
నేను అఫ్లాక్ సరే
నేను చిన్నప్పుడు మీకు తెలుసు, నేను మోడళ్లను తయారు చేయడాన్ని ఇష్టపడ్డాను
అసలు విషయం బ్రియాన్ బెర్నీ డోనాల్డ్ చెట్లు ఒక స్ట్రోక్
మేధావి స్టెఫ్ మీదకు వస్తారని మీకు తెలుసు ఇది నా ఆలోచన ఇది లేకుండా గొప్ప ప్రణాళిక
ఒక అడవి పర్యావరణవేత్తకు నిరసన తెలపడానికి ఏమీ లేదు మరియు ఇప్పుడు మీరు చేయవచ్చు
మీ రీజోనింగ్ కింగ్‌పిన్‌తో ముందుకు సాగండి హాలెన్ మీరు దయచేసి లోపలికి పంపండి
మిస్ డేల్ మరియు మిస్టర్. మా పెట్టుబడిదారులలో సింప్సన్ హహ్ అది మీకు మంచి సంకేతం
నేను మీకు ఒక గొప్ప విందుకు రుణపడి ఉన్నానని తెలుసు డాన్ నేను విన్నాను తప్ప నేను ఇష్టపడతాను
జైలు ఆహారం గురించి నిజంగా చెడ్డ విషయాలు మిస్టర్. మాక్లిన్ మిస్టర్. మీరు అరెస్టులో ఉన్నారు
ఓహ్ ఇది ఏమిటి కొన్నిసార్లు మీరు చెట్ల కోసం అడవిని చూడవచ్చు
బుల్షిట్లో నా తల్లి ధన్యవాదాలు మిస్టర్. క్లెమెంట్స్ మీ సహాయాన్ని మేము నిజంగా అభినందిస్తున్నాము
ఓహ్ మీరు మీ సహాయాన్ని స్వాగతిస్తున్నారు
అవును పోలీసులు మాక్లిన్‌పై అనుమానం వ్యక్తం చేశారు మరియు నేను ఏమిటో తెలుసుకోమని అడిగాడు
అతని గురించి నేను ఎందుకు కోరుకుంటున్నాను అని మాకు చెప్పలేదు కాని వారు నన్ను అడగలేదు
ఏదైనా సమాచారాన్ని బహిర్గతం చేయండి, అందువల్ల మీరు మా పేరులో హైఫన్‌ను కలిగి ఉండరు
మరియన్‌ను వివాహం చేసుకోబోవడం లేదు
ఓహ్ మీరు అతని చుట్టూ నాడీగా ఉన్న సమయాన్ని మీరు చూశారని నాకు తెలియదు
ఖరీదైన బహుమతులతో మీ పిల్లలను కొనండి
కాబట్టి మీరు కనుగొన్న ఈ అగ్లీ బగ్‌ను చూద్దాం. J వేరుశెనగ వెన్నను విడుదల చేయబోతోంది
అడవి లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్ నేను మీకు వెస్ట్ వర్జీనియా వైట్ అందంగా ఉన్నదాన్ని ఇస్తాను
ఓహ్ బెంజమిన్ హే వర్జీనియా ANSYS కనిపిస్తుంది